1. Ve složce se nacházejí dva podobné soubory student1.txt a student2.txt. Z jednoho souboru zmizeli dva studenti. Zjistěte, o který soubor jde a vypište (zkopírujte) všechny údaje těch dvou nešťastníků.
v souboru studenti1-Sobek;Tobias;SV1B, Kaszper;Teresa;U1 chybí
2. Použijte soubor student1.txt a zjistěte:
    a) jeho přesnou velikost v bajtech?
    2 344 bajtů.
    b) kolik bajtů zabírá na disku?
    4 096 bajtů.
    c) kolik obsahuje znaků?
    4 211 znaků (včetně mezer a oddělovačů).
    d) v jakém kódování byl uložen
    
    e) které křestní jméno je v souboru použito nejčastěji?
    Matěj.
3. Získejte ze souboru student1.txt seznam žáků pouze vaší třídy (IT1) a uložte jej do souboru IT1.txt.
4. Upravte soubor IT1.txt tak, aby obsahoval pouze PRIJMENI a JMENA žáků bez české diakritiky a zapsaná velkými písmeny.   
