Zahrajte si na informační detektivy a zjistěte požadovaná fakta o následujících souborech:
1. Soubor divny.txt:
    a) Jaké má soubor přiřazeny atributy a kdy byl vytvořen i změněn? Jen pro čtení skrytý.
    b) V jakém znakovém kódování je uložen? Unicode.
    c) V jakém jazyce je napsán jeho obsah? Japonština.
    d) O čem text pojednává a z jakého internetového zdroje pochází (ideálně uveďte přesnou URL adresu)? Je to o vltavě wikipedie.
    
2. Soubor city.jpg:
    a) Jaké rozměry má tato fotka (v pixelech)? 1366*766
    b) Jak se jmenuje město na obrázku? Nairobi.
    c) Kde se toto město přesně nachází (uveďte stát i kontinent)? Kenya, Afrika.
    d) Zjistěte aspoň GPS souřadnice nejvyšší budovy na fotce? 1.2999969, 36,8131700E
    e) Co se v této budově nachází? Apartmány.
    
3. Soubor person.jpg:
    a) Jaké jsou bitová hloubka a rozlišení tohoto obrázku? 24  900*900
    b) Kdo je na této fotografii (jméno, příjmení, národnost, povolání)? Katalin Nováková, maďarka a prezidentka.
    c) Uveďte adresu aspoň jednoho profilu této osoby na sociálních sítích. https://www.instagram.com/katalin.novak/reels/?hl=cs
    d) Najděte na internetu co nejaktuálnější článek v českém jazyce, v němž je jméno této osoby zmíněno.
    https://www.seznamzpravy.cz/clanek/zahranicni-byvala-madarska-prezidentka-se-stala-sefkou-nevladni-organizace-259333
    
4. Soubor flag.png:
    a) Jaká jsou bitová hloubka a rozměry tohoto obrázku? 8 580*387
    b) Vlajka kterého státu je na obrázku? Bhútán.
    c) Najděte bližší informace o tomto státu: rozlohu, počet obyvatel, hlavní město: Thimphu, 38 394 km2, 741 700
    d) Zjistěte přesné barvy (RGB v desítkové i šestnáctkové soustavě) obou trojúhelníkových bloků v pozadí vlajky.   FF 255 DS 213 20 32 
    FF 255 4E 78 12 18
    
